Practica 2: Proyecto Final - Vue.js 3

Nombre(s) de integrante(s):
- Limbert Olmos Mercado

Pasos para iniciar el proyecto

1) npm install
2) npm run serve

Pasos para el backend

1) npm install -g json-server@0.17.1
2) Dirigirse a la carpeta de proyecto hasta la carpeta db, Ejemplo: <ruta>\blog-frontend-vuejs\db>
3) json-server --watch db.json --port 4000 

Dependencias

Esta aplicación utiliza las siguientes librerías y servicios externos:

Bootstrap 5.3.3: Para el diseño y estilo de la interfaz de usuario. Se utiliza a través de un CDN, por lo que se requiere una conexión a internet para su funcionamiento correcto.
Instalación

Nota: Para el correcto funcionamiento de esta aplicación es necesario contar con una conexión a internet, ya que se utilizan los CDNs de Bootstrap para cargar los estilos y scripts necesarios.

Requisitos previos

Un navegador web moderno con soporte para JavaScript.
Conexión a internet: Es indispensable para cargar los recursos de Bootstrap desde el CDN.
